2020.2.27  创建工程


1、在调试PWM的时候，没有波形，因为最后忘记让通道4开始生成PWM信号

差红外测温传感器没调，和采集电压(数据对)，其他单独功能调好


2、在调试MLX90614时，采集到的数据一直是-273.14xxx，使用逻辑分析仪采集波形查看时序没有问题
	，换一块板子就好了，可能是板子的上拉电阻出现问题
	
	
2020.2.27 把RGB、 BEEP 、USART 1 、 SYSTick 、 KEY 单独功能实现 （电压采集不稳定），剩屏幕和MLX90614驱动

2020.2.28  添加屏幕和MLX90614驱动，实现测温枪的逻辑基本功能整合，（电压采集不稳定），体验感有待提高
	
	
2020.2.29 把电压采集调整了，整体的工程整合完毕


功能描述:

注：按键分为上、下、左、右按键

实现了测温功能、采集电压功能和预警处理提示功能

1、按左键，直接退出主界面
2、按右键，进入选择测温、测压界面
3、按住上键，进行测温，当出现发烧情况会蜂鸣器+红灯闪烁报警，不同的发烧程度，报警的频率不同
   发烧越严重，频率很快 （在主界面不可直接进入）
4、按下键，进行测压，当低压时，蜂鸣器+绿灯闪烁报警提示（在主界面不可直接进入）
   
   




